Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */mozorg/15years.lang.po
Languages: zh_tw

source: <strong>15 years</strong> of a better Web
zh_tw: 讓網路變得更好的 <strong>15 年</strong>

source: Mozilla exists to promote openness, innovation and opportunity on the Internet.
zh_tw: Mozilla 存在的目的是提供網際網路上的開放、創新、與機會。

source: We’ve been doing it for 15 years and the following 15 facts offer a look at who we are, including some of our biggest achievements and milestones. But in some ways we’re just getting started, exploring new technology, entering new areas and reaching new users every day.
zh_tw: 15 年來，我們都抱持著這樣的信念。下面的 15 件事包含了一些我們曾經做過最大的成就與里程碑，可讓您快速了解我們是誰、做過了什麼事。然而在某些方面我們也才剛開始，每天都還在探索新科技、進入新領域，並接觸新的使用者。

source: The success of our mission depends on participation from people like you.
zh_tw: 我們需要像您這樣的人參與才能實踐我們的使命。

source: Find out how you can get involved or support Mozilla to help make a difference in the lives of users everywhere for the next 15 years — and beyond.
zh_tw: 看看您可以如何支援 Mozilla 或參與我們，讓人們在未來 15 年甚至更久的生活中處處都有所改變。

source: The Mozilla Project launched at Netscape on March 31, 1998, to offer choice to users and drive innovation on the Web.
zh_tw: 為了提供使用者不同的選擇並帶領網頁技術持續創新，Mozilla 專案肇始於 1998 年 3 月 31 日的 Netscape。

source: Proudly non-profit, Mozilla makes products like Firefox with a mission to keep the power of the Web in the hands of users everywhere.
zh_tw: Mozilla 以非營利為榮，每一處都帶著要讓網路的威力保存在使用者手中的使命來打造 Firefox 等產品。

source: More than 10,000 contributors expressed their support for our mission by paying for a full-page ad in <cite>The New York Times</cite> on the day Firefox 1.0 launched in 2004.
zh_tw: 超過 10,000 位貢獻者在 Firefox 1.0 於 2004 年發行時，買了<cite>紐約時報</cite>的全版廣告以支持我們的使命。

source: Today Mozilla has contributors on every continent, including Antarctica (where Firefox is used by 80% of people).
zh_tw: 現在 Mozilla 在每個大陸都有貢獻者，就連南極洲都有 (南極洲有超過八成的 Firefox 使用者)。

source: Firefox Add-Ons allow you to customize and take control of your Web experience. Over 3 billion of them have been downloaded by users so far.
zh_tw: Firefox 的附加元件讓您能自訂並控制上網體驗，至今的下載次數已經超過三十億。

source: Mozilla is leading the way in online privacy with browser innovations like Do Not Track and Collusion that give users greater control of their personal data.
zh_tw: Mozilla 領先群倫，透過不要追蹤我 (Do Not Track) 與 Collusion 等瀏覽器的創新，讓使用者更能控制自己的個人資料，帶領業界保護您在網路上的隱私。

source: Our global community has helped translate Firefox into over 70 languages, making the browser available to more than 90% of the world's population.
zh_tw: 我們的全球社群已幫助我們將 Firefox 翻譯成超過 70 種語言，涵蓋全球超過 90% 人口。

source: In 2008, 8,002,530 people chose Firefox in a single day to set a Guinness World Record for “Most Downloads of a Software Application in 24 Hours.”
zh_tw: 2008 年，有 8,002,530 個人在同一天當中選擇使用 Firefox，創造了「24 小時內最多下載數的應用程式軟體」的金氏世界紀錄。

source: The Mozilla Festival is our largest annual event, bringing together hundreds of creative minds to realize the full power and potential of the Web.
zh_tw: Mozilla Festival 是我們最大的年度活動，讓數以百計人們的能夠了解網路的潛能與威力。

source: Mozilla Webmaker works to create a more Web-literate planet, providing tools and projects to help people take greater control of their online lives.
zh_tw: Mozilla Webmaker 計畫透過提供不同工具與專案幫助人們控制其線上生活，以建立一個更有網路識讀能力的環境。

source: The Mozilla WebFWD program helps open source innovators and entrepreneurs create products and solutions that empower users to push the Web forward.
zh_tw: Mozilla WebFWD 計畫幫助開放原始碼的創新與創業者，打造能夠賦權給使用者以讓網路更進一步的產品與解決方案。

source: The Mozilla Developer Network is a community-driven Web resource that provides the best documentation, tutorials and tools available to more than 2 million visitors each month.
zh_tw: Mozilla 開發者網路是由社群所驅動的網路資源，帶給人們最棒的教學、工具、以及技術文件，每個月有超過兩百萬次的閱覽數。

source: Mozilla works to care for and preserve the Web as a shared public resource for the benefit of everyone.
zh_tw: Mozilla 致力於保護與保存網路環境，讓網路成為公眾資源，每個人都能從中得利。

source: In 2013, Mozilla is launching Firefox OS to unleash the full power of the Web on smartphones and once again offer control and choice to a new generation of people coming online.
zh_tw: Mozilla 將在 2013 年釋出 Firefox OS 以解放網頁在智慧型手機中的完整威力，讓新一代使用者能夠再次控制並決定自己的上網體驗。

source: The work Mozilla does is made possible thanks to tens of thousands of individual donors and volunteers — people like you who believe the Web should remain open and accessible to all.
zh_tw: 感謝數以萬計像您一樣，相信網路應該保持開放，任所有人都能使用的捐贈者與志工，讓 Mozilla 這 15 年來的作為成為可能。

source: Mozilla turns 15! Help us celebrate with a look at how we've worked for a better Web. <a href="%s">See all 15 facts</a>.
zh_tw: Mozilla 15 歲了！與我們一起慶祝，並看看我們做了哪些事情讓網路變得更好。<a href="%s">看看 Mozilla 的 15 件真相</a>。
